Repository: baikonur-oss/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/subprojects/eden.po
Languages: ja

source: eden: Amazon ECS Dynamic Environment Manager
ja: eden: Amazon ECS動的環境マネージャ (Amazon ECS Dynamic Environment Manager)

source: Clone Amazon ECS environments easily. Provide eden with a Amazon ECS service and eden will clone it.
ja: Amazon ECSを使った環境を簡単に複製するためのツールです。 edenに参照するためのAmazon ECS Serviceを指定すると、edenがそれを複製します。

source: eden is fast: create/delete commands should not take more than 5 seconds to run.
ja: edenは高速です。作成/削除コマンドの実行は5秒以内に完了します。

source: Why?
ja: なぜ?

source: eden is made for use cases, where many "preview" development environments are needed, but databases and other resources may be shared.
ja: edenは、多くのプレビュー開発環境が必要だがデータベースやその他のリソースが共有可能なユースケースのために作られています。

source: How?
ja: どうやって?

source: eden clones Task Definition, ECS Service and Target Group from a reference service.
ja: edenは、参照ECS Serviceからタスク定義、ECS Service、およびターゲットグループを複製します。

source: eden uses one common ALB for all cloned services to save money and time (it can take up to 5 minutes to create an ALB). eden creates a Target Group, clones a service, attaches created Target Group to common ALB, and creates a Route 53 A ALIAS record pointing at common ALB.
ja: edenは、すべてのクローンされたサービスに対して1つの共通ALBを使用することでコストと実行時間を削減します（ALBの作成には最大5分かかる場合があります）。 edenはターゲットグループを作成し、サービスを複製します。作成したターゲットグループを共通のALBにアタッチし、共通のALBを指すRoute 53 A ALIASレコードを作成します。

source: Resource creation order
ja: リソース作成順序

source: ECS Task Definition
ja: ECSタスク定義

source: Cloned from reference service
ja: 参照サービスから複製

source: ALB Target Group
ja: ALBターゲットグループ

source: Settings are cloned from the Target Group attached to reference service
ja: 設定は、参照サービスに接続されたターゲットグループからコピーされます

source: ECS Service
ja: ECSサービス

source: Created in the same cluster as reference service
ja: 参照サービスと同じクラスターに作成

source: ALB Listener Rule
ja: ALBリスナールール

source: Host Header rule
ja: ホストヘッダールール

source: Route 53 A ALIAS record
ja: Route 53 A ALIASレコード

source: Points at common ALB
ja: 共通ALBを指す

source: An entry is added to environments JSON file
ja: Environments JSONファイルへの追加

source: Resource deletion is performed in reverse order. Both creation and deletion should take no more than 5 seconds.
ja: リソースの削除は逆の順序で実行されます。作成と削除のいずれもの実行が5秒以内に完了します。

source: Prerequisites
ja: 前提条件

source: Environments JSON file in a S3 bucket
ja: S3バケット内のEnvironments JSONファイル

source: Structure and details are described `here <eden_envs_json_>`_
ja: ファイル構成や詳細は `こちら <eden_envs_json_>`_ で説明されています。

source: A reference ECS Service with Target Group Attached
ja: ターゲットグループがアタッチされた参照先となるECSサービス

source: A common ALB for services managed by eden
ja: edenが管理するサービスのための共通ALB

source: Will be reused by all environments with Host Header Listener Rules
ja: ホストヘッダーリスナールールを用いて全ての環境によって再利用されるます

source: Separate from what reference service uses
ja: 参照サービスが使用するものとは別のもの

source: Must have HTTPS Listener
ja: HTTPSリスナーが必要です

source: Listener must have wildcard certificate for target dynamic zone
ja: リスナーには、ターゲットダイナミックゾーンのワイルドカード証明書が必要です

source: Simple ALB usage
ja: 単純なALBの利用

source: No multiple path rules etc.
ja: 複数のパスルールを利用しない、など

source: One ALB per one ECS Service
ja: 1つのECSサービスごとに1つのALB

source: Preparations
ja: 準備

source: Under construction
ja: 工事中

source: Environments JSON file
ja: Environments JSONファイル

source: The Environments JSON file is used to:
ja: Environments JSONファイルは次の目的で使用されます:

source: Check what environments exist and where their endpoints are
ja: 存在する環境とそのエンドポイントの確認

source: Tell client apps what is available
ja: クライアントアプリケーションに利用可能な環境を知らせる

source: Environments JSON file example:
ja: Environments JSONファイルの例:

source: Example above presumes ``config_update_key = api_endpoint``. You can create environments with the same names, but with profiles with different ``config_update_key`` settings to have multiple endpoints within a single environment. For example, you may want to have an API, administration tool, and a frontend service created as a single environment.
ja: 上記の例では、 ``config_update_key = api_endpoint`` を前提としています。同じ名前の環境を作成できますが、 ``config_update_key`` 設定が異なるプロファイルを使用する必要はあります。1つの環境内に複数のエンドポイントが作成されます。たとえば、API、管理ツール、フロントエンドサービスなどの複数のマイクロサービスを一つの環境として作成したい時にの使い方は有用です。

source: Your environment file could look like this:
ja: このとき、Environments JSONファイルは以下のようになります:

source: CLI and API
ja: CLIとAPI

source: eden is provided in two flavors: `CLI <aws-eden-cli_>`_ and `API <lambda-eden-api_>`_.
ja: edenは `CLI <aws-eden-cli_> `_と` API <lambda-eden-api_> `_として利用できます。

source: We recommend trying eden out with CLI, and when you feel you are ready to make eden part of your CI/CD pipeline, switch to API. Please note that you will need to use CLI to push `profiles <eden_profiles_>`_ for API.
ja: まず、eden CLIを試すことをお勧めします。edenをCI/CDパイプラインに追加する準備ができたら、eden APIの利用を推奨します。APIのための `プロファイル<eden_profiles_> `_ のプッシュにはCLIが必要であることに注意してください。

source: Installing eden CLI
ja: eden CLIのインストール

source: Hint: you can use -h on subcommands as well:
ja: ヒント：サブコマンドでも-hを使用できます。

source: Configuring eden CLI
ja: eden CLIの設定

source: Let's create a profile to work with, so we won't have to specify all the parameters every time:
ja: まず、プロファイルを作成してみましょう。プロファイルを利用すれば、コマンドを実行する際に毎回すべてのパラメーターを指定する必要がなくなり、プロファイル名の指定のみで十分です。

source: Configuration is saved to ``~/.eden/config``. Commands above created a "default" profile:
ja: 設定は ``〜/ .eden / config``に保存されます。上記のコマンドで ``default`` というプロファイルが作成されました:

source: Don't forget to check configuration file integrity:
ja: 設定ファイルの整合性をチェックしましょう:

source: Profiles in eden
ja: edenのプロファイル

source: You can create multiple profiles in configuration and specify a profile to use with ``-p profile_name`` for all commands.
ja: 複数のプロファイルを使用できます。設定で複数のプロファイルを作成し、コマンドを実行する際にの `` -p プロファイル名`` で使用するプロファイルを指定できます。

source: We can push profiles to DynamoDB for use by eden API:
ja: ローカルプロファイルをリモート(DynamoDB)にプッシュすることでeden APIでそのプロファイルが使用できるようになります。

source: If eden table does not exist, eden CLI will create it
ja: edenのリモートテーブル (DynamoDB)が存在しない場合、eden CLIがテーブルを自動的に作成します

source: Use the same command to overwrite existing profiles (push to existing profile will result in overwrite):
ja: 同じコマンドで既存のプロファイルが上書きされます (既存のプロファイルにプッシュすると上書きされます):

source: Use remote-rm to delete remote profiles:
ja: remote-rmコマンドでリモートのプロファイルを削除することができます:

source: Execute commands
ja: コマンドの実行

source: Create an environment:
ja: 環境を作成します:

source: Create and delete commands update remote state DynamoDB Table. As with ``eden config push``, table will be created for you if it does not exist.
ja: create、deleteコマンドは、リモートステート(DynamoDBテーブル)を更新します。 `` eden config push``と同様に、テーブルが存在しない場合、テーブルが自動的に作成されます。

source: Check creation:
ja: 作成の確認:

source: This list is generated from remote state DynamoDB Table and not `environments JSON <eden_envs_json_>`_ file. Last updated timestamp is updated on creation and deploys as well.
ja: この一覧は、 `Environments JSONファイル<eden_envs_json_>`_ではなく、リモートステートのDynamoDBテーブルから生成されます `_ファイル。最後に更新されたタイムスタンプは、createでの環境の新規作成、すでに存在する環境へのデプロイで更新されます。

source: Delete environment and check deletion:
ja: 環境を削除し、削除を確認します:

source: Moving to API
ja: APIへの移行

source: Both CLI and API manage their state in a DynamoDB Table. This table is only created by CLI. Furthermore, API can only use "remote profiles", saved in state table. Before running API, make sure you pushed a profile to use with API by running ``eden config --push``. If this table does not exist during API creation in Terraform, terraform apply will fail.
ja: CLIとAPIの両方がDynamoDBテーブルでステートを管理します。このテーブルはCLIによってのみ作成されます。また、APIはリモートステートに格納されたプロファイルのみを使用できます。 APIを初めて実行する前に、``eden config --push```を実行して、APIのためのプロファイルをプッシュしてください。TerraformでAPIを構築する際に、リモートステートテーブルが存在しない場合、terraform applyの実行が失敗します。

source: API internals
ja: API内部

source: eden API consists of:
ja: eden APIは以下の要素で構成されます:

source: Lambda function (the API itself)
ja: Lambda関数(API本体)

source: API Gateway with API key for protecting API
ja: APIゲートウェイとAPIを保護するためのAPIキー

source: DynamoDB Table for state management
ja: ステート管理用のDynamoDBテーブル

source: Default table name is eden.
ja: デフォルトのテーブル名は「eden」です。

source: Creating eden API with Terraform
ja: Terraformを使用したeden APIの構築

source: DynamoDB table for state management is created by eden CLI. Make sure to run ``eden config --push`` with success at least once before terraform apply.
ja: ステート管理のためのDynamoDBテーブルはeden CLIによって作成されます。 ``terraform apply``を実行する前に、一度 ``eden config --push`` を実行してください。

source: With multiple profiles, one eden API instance is enough for one account/region. Refer to `profile section <eden_profiles_>`_ for more details.
ja: 複数のプロファイルを使うことで、1つのアカウント/リージョンに対して1つのeden APIで十分です。詳しくは `プロファイル<eden_profiles_> `_セクションを参照してください。

source: eden API commands
ja: eden APIのコマンド

source: eden has only two API commands: create and delete.
ja: eden APIには、createとdeleteという2つのAPIコマンドのみあります。

source: Required query parameters:
ja: 必須クエリパラメータ:

source: name: environment name
ja: name: 環境名

source: image_uri: ECR image URI to deploy, must be already pushed and must be in the same account (eden API will check for image availability before deploying)
ja: image_uri: デプロイするECRイメージのURI。すでにECRにプッシュされ、同じアカウントにある必要があります(eden APIは、デプロイ前にイメージURIが有効であるかを確認します)

source: Optional query parameters:
ja: 任意のクエリパラメータ:

source: profile: eden profile to use (default value = ``default``). Profiles include all settings necessary. Profiles can be created with ``eden config --push`` command (`see here for details <eden_profiles_>`_).
ja: profile: edenのリモートプロファイルの指定 (デフォルト値は `` default`)。プロファイルには、コマンドを実行するために必要なすべての設定が含まれています。リモートプロファイルは `` eden config --push``コマンドで作成できます(詳細は`こちら<eden_profiles_> `_を参照)。

source: eden API Keys
ja: eden APIキー

source: eden API Terraform module creates one API Key for you. You can check it from API Gateway console.
ja: eden API Terraformモジュールは、1つのAPIキーを作成します。API GatewayコンソールからAPIキーが確認できます。

source: You will need to specify this key to access API.
ja: APIにアクセスするには、このキーを指定しなければなりません。

source: Key must be provided as an HTTP header::
ja: APIキーをHTTPヘッダーとして指定する必要があります::

source: API example
ja: API使用例

source: Let's run create API (with a remote profile called ``api``):
ja: ``api``という名前のリモートプロファイルを使ってcreate APIを実行してみましょう:

source: Now let's look at logs that API Lambda Function has produced:
ja: APIのLambda関数が出力したログを見てみましょう:

source: As state is managed in a remote DynamoDB table, you can check creation using eden CLI:
ja: 環境のステートがリモートのDynamoDBテーブルで管理されているため、eden CLIで環境の作成を確認できます:

source: Now let's delete this environment by running:
ja: 次のコマンドを実行して、この環境を削除しましょう:

source: API Lambda logs will look like this:
ja: API Lambdaログは次のようになります:
